Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
Stand by.
handa na…
Halika na!
-Oo!
-Kunin mo!
Lalaki, gaano kalakas ang lalaking iyon?
Nauna itong nakuha ni James.
Tinakbo ko ang bola at sinunggaban ito.
Naisip ko, "Oo, mayroon kami nito."
Manny, kunin ang bola!
Manatiling mahigpit!
Medyo natigilan kami
na tinalo nila tayo dito.
-Sige, Manny.
-Halika.
Kunin mo, Manny. Oo, Manny!
Ngunit patuloy kaming nagsisikap,
dahil kailangan naming kunin ang bola
papunta sa kanilang layunin.
Superbon, patakbuhin mo sila!
Hindi siya kumikibo. Wala kahit kaunti.
Sinubukan kong itulak ang malaking lalaki
kaya hindi niya natulungan si Pacquiao.
Ito ay tulad ng isang ganap na naiibang laro.
Oo! Tama, oo.
Ilayo mo siya kay Manny!
Kunin ang bola!
Kunin mo, Manny!
-Pumunta ka!
Ipasa ito!
Kunin mo, kunin mo!
Ray, itulak mo siya!
Ibaba mo siya!
Ang tanging focus ko lang ay makuha ang bola
sa layunin ng Team Philippines.
Manny, kunin mo na!
Ray, itulak mo siya!
Itulak mo siya!
-Pumunta ka!
-Go, Superbon!
Kunin mo, kunin mo!
Tapos na ang laro.
natalo kami.
Ang pinaka-disappointing bahagi nito
ay ibinato nila ang bola sa gilid namin,
at mas mabilis ang teammate nila.
Sabi ko sayo hindi biro si James.
Sabi ko naman sayo may something eh
tungkol sa lalaking iyon.
Mas sexy ang lakad niya kaysa sa akin.
Mas maganda niyang ginulo ang buhok niya kaysa sa akin.
-Magandang ideya ang paghagis ng bola.
-Iyon ay hindi inaasahan.
Oo, ang paghagis nito ay ang tamang tawag.
Matalino ang lalaking iyon.
Ang taong pinakamahalaga sa akin
sa elimination games ay si James.
Ipapalagay ng mga tao ang kanyang maningning na kalikasan
ibig sabihin hindi niya ito ma-on,
at hinatid niya.
Nagtiyaga lang talaga siya
sa pamamagitan ng kanyang laban,
itinapon ang bola
at nakuha ang kanyang kakampi ang panalo.
Ang pagkakaroon ng personalidad ay hindi ibig sabihin
hindi ka pa rin maaaring maging matigas
at isang seryosong atleta.
Narito ang nanalong bansa
ng ikalawang round.
nagwagi,
Thailand.
Masaya.
JAMES RUSAMEEKAE
Dating VOLLEYBALL PLAYER
Kung ito ay boksing,
Hindi sana ako nanalo.
Pero nanalo ako,
at ako'y nagbabadya sa kaluwalhatian.
Ito ay isang napakabihirang pangyayari sa aking buhay
dahil world-class boxer si Pacquiao.
Ngunit kami ay isang napakalakas na koponan.
Alam kong mapapanalo natin ito.
Nalungkot talaga ako
kasi ayokong matalo tayo.
Nakakadismaya.
Nag-aalala ako na ang iskor
ngayon ay nakatali sa isa-lahat.
Kailangan nating manalo sa ikatlong laban na ito.
Ang ikatlong round ng Death Match.
JUSTIN COVENEY
NATIONAL TEAM RUGBY PLAYER
Matigas ang rugby.
-Banal na moly.
-Oo!
ANUCHA YOSPANYA
NATIONAL TEAM WRESTLER
Sa tingin ko ito ay magiging matigas
upang talunin ang isang wrestler sa larong ito.
Ito ay isang wrestler.
Ito ay magiging isang malaking laban.
Wrestling laban sa rugby?
Napakalakas.
-Halika.
-Tara na!
Tara na bro. Unang kontak, tayo na.
Siya ay kampeon ng SEA Games.
Ang kanyang disiplina ay pakikipagbuno.
Ngunit ang larong pagnanakaw ng bola
ay mahalagang rugby, halos.
Kaya ang una kong naisip ay,
"Kailangan ko munang makapunta sa bolang ito."
Alam kong mas mabilis siya sa akin
dahil rugby player siya.
Kaya binalak kong samantalahin
ng aking kakayahan sa pakikipagbuno.
Stand by.
handa na…
PISIKAL: ASYA
5. MAHIWANG NAYON
Stand by.
handa na…
Nakuha ko.
punta muna ako dyan,
sa loob ng isang segundo.
Nararamdaman kong nasa akin din siya,
sa kanyang malaking katawan,
talagang malakas na armas, talagang malakas na core.
Nahuli ng isang wrestler
hindi maaaring maging isang magandang lugar upang maging.
-Ito ang iyong kadalubhasaan!
- Eksakto, ito ang bagay sa iyo.
Gusto kong gamitin ang wrestling moves ko sa kanya.
Kumuha ng isang anggulo sa kanya. I-flip siya.
Ihagis mo siya!
Gumawa siya ng wrestling throw.
Anong tunay na wrestler.
Ilang ligaw na tae, eh?
Mayroon siyang mahusay na pamamaraan.
Nagsisimula na siyang gumamit ng kanyang wrestling moves.
At nakahawak lang ako sa abot ng aking makakaya.
Panatilihin ito! humiga ka!
Ito ay hardcore, tao. Ito ay brutal.
Wag kang magbaling sa kanya!
Tatlumpung segundo!
Nakahawak siya doon.
Halika, punitin mo. Gamitin ang iyong dalawang kamay.
-Tumahimik ka, Justin!
-Hawakan mo!
hawakan, hawakan!
Oo!
Sinusubukan niyang pakawalan ang bola,
pero hindi ko na lang binitawan.
Sampung segundo!
Nakakabaliw ang hawak ng rugby guy.
Kahit sino pa ay nawala ito sa ngayon.
Hawakan mo! Manatiling mahigpit!
Pagod siya!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Huminga ka, kapatid!
Habol ang iyong hininga, halika!
Anucha!
Ito na ang huling minuto, Anucha!
Subukang dalhin ang lalaki sa gilid na iyon!
Ang laro ay nakatali.
Magsisimula na ang playoff.
-Speed ​​kills, kapatid, bilis.
-Ang bilis mo naman bro.
Kailangan mong kunin ang bola
at dalhin ito sa malayo.
Ang laro ay tatagal ng isang minuto.
handa na…
Pumutok ang sipol.
I sprint at sumisid sa bola para makasigurado
na dinadala ako ng aking momentum
mas marami ang kanilang teritoryo, na ginawa nito.
Nakuha niya ulit ang bola.
Magandang pagsisid.
Pupunta siya para sa isang suplex.
Upang itapon siya,
Kinailangan kong pumunta ulit para sa isang suplex.
Sinubukan niya akong ihagis.
Kung maaangat siya, tapos na ang lahat.
Oh, nakuha na niya.
Lean forward, huwag siyang suplex!
Buong lakas ko
ay upang panatilihin lamang ang aking balakang pababa
at para makasigurado
na hindi niya ako kayang suplex.
Sinubukan kong itapon siya,
ngunit ibinaba niya ang kanyang katawan para pigilan ito.
-Manatiling mahigpit! Tatlumpung segundo!
-Tatlumpung segundo!
Hawakan siya sa baywang
at i-flip siya.
Oras na para gawin ang suplex.
Siya ay humihila at humihila,
pero kailangan kong panindigan
para sa mga huling segundo.
Sampung segundo, bro!
Gamitin ang iyong buong katawan!
Sampu! siyam! Walo! pito!
Anim!
-Lima!
Apat! Tatlo!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Narito ang nanalong bansa
ng ikatlong round.
Ang Pilipinas.
Magaling, Pilipinas.
-Magaling, mga lalaki.
-Magandang pagsisikap, mga lalaki.
Magandang trabaho, kapatid.
Mahusay na effing job.
Bro, maganda. Ang ganda, kuya.
Kahanga-hanga iyon, bro. Iyon ay…
-Mahusay na trabaho!
-Magaling ka talaga.
pasensya na po.
Maganda ang ginawa mo.
Damn, napisil talaga ako
ang impiyerno sa kanya, ngunit...
Dalawang puntos sa Pilipinas.
Kung nanalo ang Pilipinas sa susunod,
nanalo sila.
Magandang trabaho!
Sunod naman ay ang mga babae.
-Ploy.
-Nakuha namin ito, Ploy!
-Nakuha namin ito, nakuha namin ito.
-Nakuha namin ito.
Hoy, isara mo ito dito.
Bilis at pagmamadali, halika na.
Huwag hayaan silang makakuha ng anumang breakaways.
Laging para sa bola.
Kung siya ang isa
kung sino ang nakakuha ng bola, tulungan mo siya.
Mangyaring, kunin mo ito.
Patuloy akong nagdadasal
na manalo tayo sa susunod na round.
Kay Lara at Robyn,
binigyan namin sila ng lakas ng loob.
"Huwag kang susuko, gawin mo lang ang iyong makakaya."
Ang susunod na round
maaaring magresulta sa isang pag-aalis.
Ngunit ang pagkawala ay hindi isang opsyon para sa amin.
Kailangan nating manalo.
The Death Match of Physical: Asia.
Mga kalahok sa ikaapat na round,
mangyaring pumasok sa arena.
Dalawang babae ito.
Ay, ang mga babae ay magiging maanghang.
Kinabahan talaga ako.
Kung matatalo tayo, kailangan na nating umuwi.
Hindi ako magiging pabigat sa team ko.
I'll survive no matter what.
Hinintay ko ito, at matatalo ko sila.
Handa kaming lumaban,
at handa na kaming magpakita
lahat ng iba kung saan tayo ginawa.
Tara na.
Stand by.
handa na…
-Ang kanyang pagtakbo ay isang tunay na mananakbo.
-Ito ay nasa ibang antas.
-Pasa!
-Pasa! Pass!
Sa sandaling makuha ko ang bola,
Naramdaman ko na lang na may dalawang katawan na pumatong sa akin.
Ang plano namin ay makuha ni Robyn ang bola
at pagkatapos ay ihagis ito sa akin.
Ngunit hindi niya nagawang ihagis ang bola.
Kaya naman naglakad na lang ako papunta sa tubig
at tinulungan si Robyn.
Lara, subukan mong sipain siya!
-Oh aking diyos, siya ay malakas.
-Go, go!
Ang Filipina CrossFitter
ay nakakabaliw na malakas.
Nang niyakap niya ako,
Nanganganib akong mabato.
Sinabi ko sa sarili ko na kailangan ko itong pigilan
sa anumang paraan na posible.
Oo, Ploy, ayan na! Hilahin ang bola!
Patuloy namin siyang pinipilit,
nagtatrabaho upang mapunit ang bola mula sa kanya.
yun lang!
Robyn, manatiling mahigpit.
Sinusubukan niyang ipasok ang kanyang mga kamay.
hawakan mo! Hawakan ng mahal na buhay!
Halika, kumapit sa bolang iyon!
Ang unang babaeng iyon,
magaling siyang humawak.
Hindi niya ibinibigay ang bola.
Siya ay humahawak para sa mahal na buhay.
Kung bibitawan ko ang bola,
Kailangan kong lumaban,
kasi again, wala akong background
sa labanan o labanan.
Kaya ang tanging pagpipilian ko
ay humawak sa bola
at hinding-hindi bibitawan, anuman ang mangyari.
Jar, maaari mong hilahin ito mula sa kanya
mula sa kabilang panig.
Sinubukan ko ang lahat
para ipasok ang braso ko doon.
Manahimik ka, Robyn.
Ploy!
Tahan na, Robyn!
Kaya mo yan!
Mawawala siya.
Aalisin niya ito.
Tatlumpung segundo!
Robyn, kontrolin mo ang iyong paghinga
mula sa ibaba.
Oo, hukayin ang bolang iyon!
-Malapit na siyang mawala sa pagkakahawak.
-Lara!
Huwag hayaan silang bunutin ito mula sa ilalim!
-Damn, tinutulak niya ito pababa.
-Ano?
Kung may sumubok na bunutin ang bola,
hindi nila magagawa
dahil tinutulak ko ito.
Hawakan mo, hawakan mo lang!
Sampung segundo!
Ganito lang, ganyan lang!
Limang segundo, girls. Manatiling mahigpit.
Hawakan ito.
Tatlo, dalawa, isa.
Oras na.
Tumigil ka. Tapos na ang laro.
-Magandang laban.
- Magandang trabaho, mga batang babae!
Isa pa.
Yo, guys.
Nagsasagawa kami ng unang pakikipag-ugnay sa bola.
Gumawa ka ng unang contact.
Ito ay isang laro ng pulgada.
Tingnan mo, siguraduhin mo
na itulak mo ang bola doon.
Katulad ng ginawa mo.
Nalampasan mo na ang kalahating punto.
Ngunit sa pagkakataong ito ay 60 segundo lamang.
Halika, isa pa lang ganyan.
Huwag kang susuko.
Huling pagkakataon mo na para bumalik.
Inaasahan ko kayo
pwede lang kunin yung dalawang babae.
Ano sa tingin mo, Jar?
Matalo mo ba sila sa bola?
Niloloko mo ba ako? Walang pagkakataon.
Ang dapat nating gawin ay makarating doon,
kumapit, at itulak ang mga ito.
Hindi alintana kung sino ang unang nakakuha ng bola,
susubukan naming kunin ang bola
habang tinutulak papunta sa gilid nila.
Lahat ng kailangan nating gawin
ay panatilihin ito ng isang minuto.
Magsisimula na ang playoff.
Stand by.
Isang minuto ito
tutukuyin ang kapalaran ng mga koponan.
handa na…
Mahusay na pagsisid.
Lara, tulong!
Push, Ploy! yun lang!
Jar, hilahin mo yang babaeng yan!
Siya ay nasa tabi namin,
kaya kinailangan naming dalhin siya sa tabi nila
nang mabilis hangga't maaari.
-Oo, oo!
-Oo, sa pamamagitan ng!
-Oo, hilahin ang paa!
-Oo, magpatuloy!
Iyon ay isang magandang galaw ngayon, tama?
Inikot niya siya sa paligid.
nabigla ako.
Inilipat nila ang kanilang game plan.
Sa halip na hilahin ang bola,
hinila nila ang binti ni Robyn.
Lara, itulak mo sila!
Hilahin pabalik!
Oo! Tatlumpung segundo!
Alam kong kaya kong gawin ito.
ginawa ko.
Halika, Jar!
-Halika, Lara!
-Pumunta sa kabilang panig! Lara, go!
Robyn, gumapang ka!
Sampu! siyam!
Nanalo ang Thailand.
gising ka na.
Hilahin ito!
Lahat ng madla
nagbibilang ng sampung segundo,
at ako ay parang, "Oh shit,
Sa tingin ko matatalo tayo."
At sa anim na segundo, tiningnan ko ang timer.
Sinimulan kong hilahin ng malakas.
Siya ay humihila!
Hindi!
Ituloy ang paghila!
Go!
Oo, tingnan mo ito! Nakakabaliw yun!
Sino ang nanalo?
-Nanalo ang Pilipinas, yeah?
-Wow, Lara!
Ito ay isang clutch na nanalo sa amin sa laro.
Oo!
-F****** pababa sa tatlong segundo!
-Oo!
Naku, nanalo ang Team Philippines.
Nangyari ito sa isang kisap-mata.
Magandang pagsisikap.
The Death Match of Physical: Asia.
Ang nabubuhay na bansa ay…
ang Pilipinas.
Magandang trabaho, guys.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Bro.
Proud ako sa buong team ko.
Galing sa ganitong kalamidad
ng isang hamon sa pagkawasak ng barko
para gumanap ng ganyan sa ilalim ng pressure.
At lahat ay nagtrabaho nang husto,
sobrang proud sa team namin
para sa pagganap na iyon.
Nakipag-chat ako sa mga kasama ko
tungkol sa kung paano natin ibibigay ang lahat para umasenso
sa susunod na hamon, sa susunod na antas.
At ang mabuti ay nagawa namin ito,
at ito ay nagbigay sa amin ng lakas ng loob
upang magpatuloy sa pagsulong at pataas.
Bilang resulta,
ang unang bansang naalis
mula sa Pisikal: Ang Asya ay
Thailand.
Nakakadurog ng puso
dahil lahat tayo gustong umasenso
sa susunod na paghahanap.
Isa, dalawa, tatlo, Thailand!
-Tara na!
Tara na, Thailand!
Nakakahiya na hindi natin kaya
magpatuloy sa kompetisyon,
ngunit hindi pa tayo ganap doon.
Hindi kami handa
upang makipagkumpetensya laban sa mga bansang ito.
Alam kong ang ilan sa inyo ay nabigo
upang makita kaming umalis nang napakaaga,
pero sana alam mo na tayo talaga
ibigay ang lahat para sa Thailand.
Ito ay isang mahirap na paalam.
Humihingi ako ng paumanhin sa mga tao ng Thailand
sino ang sumuporta sa amin...
para sa hindi pagkamit ng tagumpay.
Ngunit ang karanasang ito ay nagbigay sa amin ng pagkakataon
upang ibahagi ang ating magandang kultura.
Tayong mga Thai ay nagkakaisa,
at ang aming koponan
ay nagawa at nagkakaisa.
Kaya sana ipagmalaki mo ang pagiging Thai,
tulad ng ipinagmamalaki kong ipinanganak akong Thai.
Pisikal: Asya.
Ang tugma upang matukoy
ang pangalawang bansa na aalisin.
Ang ball possession match between
Magsisimula na ang Japan at Indonesia.
Ang tanging nasa isip ko
ay kung paano masisiguro
Gagawin ito ng Team Japan
sa susunod na paghahanap.
Papasok na kaming lahat.
Ito ay isang pagkakataon na hindi natin maaaring palampasin.
Halika, Japan.
Tara na!
Pumunta ka, Japan!
-Kaya mo yan!
-Bravo!
Ang Japan ay lupain ng mga mandirigma
at isang sports powerhouse.
Ibaba ka namin.
Confident sila na dudurog nila ito.
Sinabi niya sa kanila na mag-book ng kanilang mga tiket sa eroplano
para bukas ng gabi.
Salamat sa pagpili sa amin.
Sasamantalahin natin ang pagkakataong ito
upang patunayan kung sino ang pinakamahusay.
Bawat bansa
pipili na ngayon ng mga manlalaro nito
para sa bawat isa sa limang round.
Iniisip ko kung sino ang una nilang ipapadala.
Ano sa tingin mo?
Ang UFC.
UFC o judo.
Ito ang unang nanalo ng tatlong round,
kaya't tapusin natin ito ng isang beses.
Ang layunin namin ay tapusin ito
nang hindi pumasok sa ikaapat na round,
kaya pinili namin si Soichi Hashimoto na mauna.
SOICHI HASHIMOTO
NATIONAL TEAM JUDOKA
Bilang isang judo medalist,
siya ay isang napatunayang panalo pagkatapos ng lahat.
Ipapagulo ko tayo bilang starter,
kaya sumakay sa momentum pagkatapos.
-Hindi tayo makakabalik sa Japan na walang dala.
-Tama.
-Mukhang maganda.
-Gawin natin ito.
Isa, dalawa, tatlo!
-Pumunta ka, Japan!
Sumusunod lang kami sa aming diskarte.
Ang focus ay sa scoring, hindi laban.
Mga palaban sila,
kaya ayaw naming makipaglaban sa kanila.
Okay, last chance na natin ito.
Tandaan, hindi tayo nandito para sa ating sarili.
Nandito kami para sa Indonesia.
Isa, dalawa, tatlo.
-Kaya natin ito!
Tara na!
Ang unang round ng Death Match.
Ito ang lalaking judo.
-Halika, Soichi!
-Nakuha mo ito!
Tara na!
Kamukha ni Hashimoto
nandito siya para sa isang laban sa judo.
Siya ba ay isang Olympic gold medalist?
World champion siya
na nanalo ng bronze medal.
Sino ito?
Ipakita mo sa kanila, Glenn.
GLENN VICTOR
Dating NATIONAL TEAM SWIMMER
-Ito ay ang manlalangoy.
Halika, Glenn. Magagawa mo ito.
Sabi ko sa sarili ko kaya kong manalo dito.
Ito ay
ang ball possession match, hindi judo.
Oo, may konting lead siya sa akin,
ngunit hindi iyon isang deciding factor
sa larong ito.
Sigurado akong kaya kong hawakan ang bola.
Mahirap sabihin
ibinigay na ito ay nagaganap sa tubig.
Kung ito ay nasa hawla,
sigurado ang mga grappler
magkaroon ng itaas na kamay.
Kahit ano pwedeng mangyari
kapag nakikipag-usap ka sa isang bola.
Stand by.
Crush ko siya.
Handa akong harapin ang sinuman.
handa na…
Wow, mas mabilis siya.
Sige Glenn, hawakan mo.
-Kumapit ka lang dito sa ngayon, Glenn.
-Hawakan mo. Walang nagmamadali.
Ang plano ko from the get-go
ay dumiretso para sa bola.
Kung ibinato ko ang bola sa gilid
at nakipagbuno sa kanya,
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataon
national judoka kasi yung guy.
I-flip siya. Itaas ang mukha niya.
Magaling ka. Itaas ang mukha niya.
Tara na!
Nasa likod niya
ay gagawing mahirap para sa kanya.
Kunin ang kanyang kamay at tanggalin ang kanyang pulso.
Kung bibitawan niya, tapos na sa kanya.
Glenn, pumasok ka sa posisyon ng pagong!
I-flip sa posisyon ng pagong!
Oo! Ayan, pare!
-Oo!
Sige, Glenn!
Siya ay humahawak ng mabuti.
Pursigido siya.
Okay ka lang, may oras pa.
Panatilihin ang iyong cool.
Ayos ka, may dalawang minuto ka pa.
-Sige.
-Ayan na.
Maaari mong kunin ito.
- Hawakan mo ito.
- Maganda, maganda!
Ang ganda!
Mawawala na siya.
-Nawala niya ang bola.
-Nakuha niya ang bola.
-Ay hindi.
-Nawala niya ang bola.
Go, go!
Glenn! Hawakan ang kanyang binti!
Grab his leg, grab his leg!
Hawakan ang kanyang binti!
Kumapit ng mahigpit sa bola!
-Bilisan mo, Glenn!
-Hawakan ang kanyang binti!
Humarap sa akin si Glenn
at ayaw bitawan,
na talagang nakakadismaya.
Siya ay mas malakas kaysa sa inaasahan ko,
at naging uneasy ako.
-Ihagis mo ang bola, Glenn!
-Glenn, ihagis mo!
Sipain ang bola!
Sipain ang bola, Glenn!
-Sipain mo! Sipain mo!
Bubuhatin at ihahagis niya siya ngayon.
Nasaan ang iyong judo move?
Sipain ito patungo sa tubig!
Sipain mo sa tubig, Glenn!
Damn, magandang judo move iyon.
Kita mo? Sabi ko sa inyo gagamit siya ng technique.
Tatlumpung segundo!
Huling tatlumpung segundo!
Suriin iyon.
Oh no, ginagawa niya.
Kapit ka sa kanya, Glenn!
Huwag mo siyang hayaang bumangon!
Glenn, close guard, close guard!
Close guard, Glenn!
Oo! yun lang!
Iyon ay isang magandang hakbang.
-Hindi, nakalaya na siya.
-Libre niya.
Maaari mo itong sunggaban!
Grab ito!
-Pumunta ka!
-Halika, Glenn!
Perks ng pagkakaroon ng mahabang limbs, ha?
Ang ganda! Mahabang binti para iligtas!
-Huling sampung segundo!
-Sampung segundo!
Sampung segundo! Glenn, kaya mo yan!
Maghintay ka lang ng sampung segundo! Halika na!
Maghintay ka dyan! Oo, nakuha mo na!
Halika na!
Apat na segundo! Maghintay ka dyan!
Huwag hayaang kunin niya ang bola!
-Maganda! Ang ganda, Glenn.
-Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Ang ganda, Glenn.
-Nagawa mo, bro!
-Kahanga-hanga.
-Talaga, kuya. Hats off sa iyo.
-Ipinagmamalaki kita, Glenn. Kinain mo.
-Glenn, ang galing mo.
-Glenn!
-Magaling para sa isang manlalangoy.
-Hindi masama para sa isang manlalangoy, oo?
Ang mga lalaking ito ay parang…
-Olympians ay f******** ibang bagay, eh?
-Oo.
Lahat ng tao sa comp na ito
ay isang f****** na atleta.
Ang laro ay nakatali.
Magsisimula na ang playoff.
Ang laro ay tatagal ng isang minuto.
To be honest, natakot ako
dahil isang pagkakamali
aabutin tayo ng round.
Nakaramdam ako ng matinding pressure.
Siya ay may husay, teknik, at kapangyarihan.
Maaari niyang subukang itapon ako
o gawin ang anumang gusto niya,
pero nagtiwala ako
Kaya kong tiisin ang pressure.
Iyon ang nagbigay sa akin ng paniniwala
na kaya kong panindigan
para sa isang minuto.
handa na…
Well, ayan na. Libre ang bola.
Kunin ang bola, Glenn! Grab ito!
-Kunin mo, Glenn!
-Glenn, kunin mo ang bola!
Oo, oo!
Tahan na, oo!
Huwag mawala ito, o ito ay tapos na!
Glenn, kunin mo na!
yun lang!
ayan na!
Kaya mo yan!
Go, go!
Ihagis mo!
Halika, Glenn! Kaya mo ito!
Glenn, ingat ka!
-Itulak mo siya, itulak mo siya!
-Itulak mo siya!
-Pumunta ka!
-Halika, Glenn!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Akala ko ito ay isang madaling panalo,
ngunit ito ay ganap na kabaligtaran ng iyon.
Si Glenn ay isang mahigpit na kalaban,
kaya tuwang-tuwa ako nang maka-score ako.
-Referee! Dumudugo siya!
-Halika!
- Dugo! Halika, dugo!
May hiwa sa baba.
I think galing sa likod ng sapatos niya.
Aksidente lang yun.
Hindi ito sinasadya,
at hindi ito magaspang na laro.
Nalulungkot lang ako, yun lang.
Sa tingin ko ang salita ay pagkabigo.
bigo ako
dahil ginawa rin namin ang aming buong makakaya.
Nag-aalala ako.
Ako po ay lubos na humihingi ng paumanhin sa pagkakasakit kay Glenn.
Nais ko siyang gumaling nang mabilis,
at sana,
magkakaroon tayo ng pagkakataon
upang makipagkumpetensya muli sa hinaharap.
Yung mga lalaki,
magkakadugo sila.
-Siya ay dumudugo, sila ay dumudugo.
-May nangyari dyan.
Nag-iinit ang mga bagay-bagay.
-Hindi pwede.
-Hoy, huminahon ka.
-Dahan dahan lang.
-Wala akong ganito.
Naiinis siya dahil nasaktan ang kanyang teammate.
Oo.
Sa tingin ko baka gumanti sila ng husto.
Hindi iyon magiging maganda.
Pulang pula ang nakikita ko ngayon.
Duguan ang kaibigan ko!
Wala siyang ginawa. Hindi man lang niya sinaktan!
Papatayin ko sila ng malamig!
Nasisiraan na ako ng bait.
Hindi pa ako naging ganito kagalit sa buhay ko.
Fina.
Tiyaking matalo mo sila sa bola.
Kung kukunin muna nila ang bola,
Itatapon ko ang isa sa kanila sa tubig.
Lumabas ka at ipagtanggol ang layunin.
Pupunasan ko sila.
I think lalabas na silang lahat.
Mukhang magiging
ang malaking lalaki at ang babae.
Kailangan lang natin
panatilihin ang malaking tao sa tseke pagkatapos.
Oo, kung ma-block natin siya, panalo tayo.
Mga kalahok sa ikalawang round,
mangyaring pumasok sa arena.
Ipinapadala nila ang dalawa?
YOSHIO ITOI, KATSUMI NAKAMURA
Tara na guys. Tara na.
Ito ay ang baseball guy at ang manlalangoy.
Sila ay magiging mabilis.
Tara na, Indo.
Ay, may babae.
-Banal na tae.
- Oh, shit.
Anong isports ang muling nilalaro ng maliit?
Jiujitsu.
Oh, galit ang asawa.
FINA PHILLIPE
JIUJITSU ATHLETE
Alam ko kung ano ang kaya ko.
Inilabas nila ang mga rig.
IGEDZ EXECUTIONER
BODYBUILDER
Ang bodybuilder mula sa Indonesia, si Igedz.
Siya ay nasa isang misyon para sa dugo.
Naku, natatakot ako sa buhay nitong dalawa.
-Ipadala sila. Pinatalbog ito ng Indo.
-Oh, malapit na silang kainin ng buhay.
Malapit nang sumiklab ang awayan,
at lilipad ang mga spark.
Stand by.
Hindi pa tayo makakabalik.
Maglalaban tayo para makabalik.
Kailangan nating bayaran sila para kay Glenn.
Magagawa mo ito.
Pakiusap.
handa na…
Ibang diskarte ito.
Oh, dahil nag-jiujitsu siya!
Medyo mahigpit ang pagkakahawak niya
kasing lakas ng isang wrestler.
Nagulat ako.
Napakalakas ng pagkakahawak niya sa bola.
Hindi naging madali na ilayo ito sa kanya.
Anuman ang kanilang laki,
Tatayo ako sa kanila at lalaban.
Fina, malakas ka!
Kumapit ka, Fina!
-Pumunta sa lalaki!
- Panatilihin ang tao sa check!
Siya ay naghihintay.
-Ito ay isang defensive play. Bravo.
-Tumalon sa tubig.
- Panatilihin ang tao sa check!
-Suriin mo siya!
Heto siya.
Bravo!
- Oh, shit.
-Banal na moly.
Lumipad lang ako.
Ngunit sa sandaling iyon,
Naisip ko lang, "Damn you."
Kailangan ko siyang pigilan sa anumang paraan.
Oo, lakaran mo lang siya! Oo, yun lang!
Hindi pwedeng mawala ito sa amin. Kailangan nating gawin ito.
Kailangan nating ipakita sa kanila
Ang Team Indonesia ay kayang panindigan sila.
Banal na moly.
Halika, alisin mo siya sa kanya.
Ang kanyang lalamunan! Ang kanyang lalamunan!
Tumigil ka.
Sinakal niya diba?
Pumasok siya sa isang chokehold.
Ang bodybuilder
ay masyadong nagtrabaho ngayon.
Itinigil nila ang laro. Cool off, guys.
Magandang trabaho, Fina.
Iyon ay kahanga-hanga.
May laban siya.
-Tara na!
Oo!
Nakita mo ba yun?
Anong pagpapakita ng espiritu.
Handa lang siyang magpunit.
Siya ay tulad ng,
"Wala akong pakialam kung sino ang makakalaban ko."
- Siya ay may grit.
-Oo naman.
Panatilihin ang iyong cool.
ayos lang.
Panatilihin lamang ang iyong cool at focus.
Panatilihin ang malaking tao sa check.
Igedz, Fina.
Iuwi mo na. Kaya mo yan.
Naghihintay ng himala ang Indonesia.
handa na…
Push, Igedz!
-Kunin ang kanyang mga binti!
- Ang kanyang mga binti!
-Puntahan mo ang kanyang mga binti.
Hilahin mo siya sa kanyang mga paa!
Hindi, hindi.
Masyado siyang mabigat.
Ay hindi, yung babaeng nasa baba...
Oh, lahat ng bigat niya sa kanya.
Crush nila siya.
Wala akong naramdaman.
Ang naiisip ko lang
paanong hindi ko bibitawan ang bola.
-Hilahin, Igedz!
-Halika!
Ipakita sa kanila, Igedz!
Ito ay medyo nakakagulat.
Parehong walang awa ang dalawang koponan.
Hilahin, Igedz!
Pinabagsak ako ng bodybuilder,
at hindi ako makagalaw.
Umaasa lang ako kay Nakamura
kahit papaano ay maalis siya sa akin.
Ang mas malaking tao,
hindi gaanong matatag ang kanilang mga paa.
Kaya kinuha ko ang isang paa niya
at ibinaba siya.
-Oo!
-Ayan na!
Oo, alisin mo ang braso niya!
Nakamura, alisin mo ang kanyang braso!
Hindi pa!
sunggaban mo siya!
Oo! Hawakan mo siya, hawakan mo!
-Hawakan mo siya! Halika na!
-Bumangon ka bro, bumangon ka!
-Ayan, nakuha na niya.
-Nasa paa niya.
Kunin ang bola!
Kunin ito sa pamamagitan ng puwersa!
Igedz! Umalis ka na, Fin!
-Tara na! Lumayo ka sa kanya!
-Halika, Fin!
-Tara na, Fin!
Ang babaeng jiujitsu
ay hindi nagbibigay ng bola.
Hindi siya makapaniwala.
Halika, hindi ito ang oras
para makipag-away sa kanya!
Hindi, hindi.
Kailangan mong pumunta at iligtas ang babae!
Hindi ko mabitawan ang bola
dahil nag-aaway kami
sa tabi mismo ng aming layunin.
Hindi ko pinayagang makuha niya ang bola,
kahit na ano.
-Wag kang magpapatalo!
-Kunin ito sa pamamagitan ng puwersa!
Tahan na, Fin!
Go, go!
-Halika, Fin!
-Halika!
Hawakan mo siya!
Iyon ay ligaw.
Magandang pagsisikap, Indo!
Talagang magandang pagsisikap.
Huwag kang mag-alala!
-Huwag kang mag-alala.
-Talagang magandang pagsisikap.
Mahusay na nilalaro.
Ang ganda.
-Maganda!
-Pumasok ka. Dapat ipagmalaki mo.
Pumunta, Indonesia.
Ito ay tunay na inspirasyon.
Napakasarap panoorin,
at sobrang proud ako sa kanya.
Kumpiyansa siyang humarap
laban sa isang lalaki na doble sa kanyang taas
sa tubig at sa buhangin.
Ito ay emosyonal dahil ito ay mahirap,
kasi gusto mo lang tumulong.
Isa pa, napakalaki ng respeto mo.
Ito ay talagang isang engrandeng laban.
Narito ang nanalong bansa
ng ikalawang round.
Nagwagi…
Japan.
Kaya nanalo ang pretty boy duo.
Bravo.
Nasa atin ang momentum.
Ang bola ay hindi kahit na
pumunta ka dito sa gilid minsan.
-Mahusay na trabaho.
- Magaling, guys.
-Maganda.
-Magandang trabaho, Itoi. Ang ganda.
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong paggabay.
Hindi ko napigilang maiyak
sa dulo kasi...
Paano ko ito ilalagay?
Inilalagay namin ang lahat sa linya
at ibinigay namin ang lahat, kasama ako.
Sobrang proud ako sa team namin.
Binuhat niya ako.
-Mabuti ang ginawa mo.
-Ginawa mo ang iyong makakaya.
-Ayos lang.
- Magandang subukan.
Worth a shot.
Tapos na ba sa atin?
Hindi, mayroon pa tayong isang round na natitira.
May isa pa tayong pupuntahan.
Hindi kami nawalan ng pag-asa.
Confident kami
na mas magagawa natin sa susunod na round.
Mga kalahok sa ikatlong round,
mangyaring pumasok sa arena.
Kaya ito ay bumalik sa isa ngayon, sa tingin ko?
Team Japan siguro
sunod na ilagay ang lalaking iyon.
Magaling daw si Recep.
Siya ay aggressive.
Oo, gising na siya.
Si Yushin Okami.
YUSHIN OKAMI
MMA FIGHTER
Tapos na ang laro kung nakabangon na si Yushin Okami.
Kita mo, pamilyar na pamilyar ako sa kanya.
Walang manlalaban sa mundo
makaalis sa ilalim niya.
Ganyan siya kabigat.
Ito ay magiging matindi.
Sino ang susunod?
Magpapadala sila ng isang malaking tao
para sa panghuling one-on-one.
Diyos ko.
Banal na moly.
Ito ay ang boksingero.
JEREMIAH LAKHWANI
HYBRID ATHLETE
Ang mga super build ay nakaupo lahat sa team na ito.
Bro, baliw talaga yan.
Siya ay isang taong malakas sa pisikal.
Excited na akong mapanood si Jeremiah.
pinaghandaan ko
dahil naisip ko na siya iyon.
Boxer siya
at sanay sa pisikal na labanan.
Pero higit sa lahat, ang bilis niya.
Naramdaman kong nate-tense ako
nung nakita ko siyang pumasok.
Kung mananalo ang Team Japan, tapos na.
Tatlong puntos, tapos na?
Oo, tatlong puntos.
Gusto ko talagang iligtas ang mga babae
ang presyon ng kinakailangang maglaro ng isang round,
kaya determinado akong manalo dito.
Ako ay labis na kinabahan.
Huwag i-stress ito.
Maniwala ka lang sa sarili mo at lumaban ka.
Nakuha mo ito, Okami.
Ito ang huling pagkakataon ng Team Indonesia,
kaya ang pagkawala ay hindi isang opsyon.
Oras na para ilagay ang lahat sa linya.
Kunin natin, Jer.
Nakuha mo ito, Jer!
handa na…
Halika na.
Tapusin mo na sila!
Hindi pwede!
Ingat kayo!
Parang lahat
slow motion ang nangyari.
Nang makuha niya ang bola,
Hahawakan ko sana siya.
Iyon ang plano.
Pero napakabilis niya
na napagtripan ako.
Oo!
-Tumakbo!
-Oo!
ha? Ano ang nangyayari?
Oo!
Halika, lalaki, bakit?
-Hindi ako makapaniwala dito.
-Halika, bakit?
Bakit niya itinapon?
Ito ay isang bagay na nagkaroon ng a
0.0001% ang posibilidad na mangyari,
pero nangyari na.
Nagsisisi ako.
Oo!
Halika, kalbo, tumutok!
Gamitin ang iyong ground fighting!
I-block ito.
Ibalik mo siya.
Nag-angat silang dalawa.
Jer, itulak pabalik sa kanya!
Jer, itulak mo patalikod!
Nakuha na niya!
I guess sasandal siya sa kanya.
Ang pakay ko ay pagpagod siya
at iipit muna ang kanyang mga paa.
-Jer!
-Hawakan mo!
-Jer, hawakan mo.
-May dalawang minuto ka pa!
-May dalawang minuto ka pa, Jer!
Maayos ka naman.
Oo, maglaan ng oras.
Jer! Hilahin, hilahin!
Baliktarin mo, Jer!
Tingnan mo, niluluwagan niya muna ang pagkakahawak.
Alam niya ang ginagawa niya.
Kukunin niya ang bola kapag napagod siya.
Roll! Jeremiah, gumulong ka!
Naputol ang pagkakahawak niya.
Mararamdaman niya ang kapangyarihan ni Okami ngayon.
Siya ay tumitimbang ng malapit sa 100 kg
na may taas na halos 190 cm,
pero ginawa ko ang lahat para lumaban.
Ihagis ang bola.
Jer, ingat ka! Kinukuha niya ang bola!
Oo, yun lang!
Ipagtanggol! Jeremiah, ipagtanggol mo!
-Para gawin iyon kapag nahihirapan na siya?
-Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Maglaan ng oras.
ayan na!
Hindi, hindi!
Itulak ito.
Kailangan niyang ilabas ang kanyang paa.
-Ipinulupot ng lalaki ang kanyang binti.
-Tama.
-Hilahin ang iyong binti palabas!
-Isang minuto!
Wala pang isang minuto!
-Nakuha mo na!
-Oo!
Kumapit ka, Jer!
Mahihirapan siya
para makawala dyan.
Sige!
Maaari mo itong abutin ngayon.
abutin mo yan!
Flat out siya.
Dalawampung segundo! hawakan mo! Depensa!
Hawakan ito at dalhin ito sa isang rematch!
Jer! Labing-isang segundo!
Okami, layunin ng overtime!
Dalhin mo sa overtime! Pagod siya!
Ubos na ang oras.
lima! Apat! Tatlo! Dalawa! Isa!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
-Mabuti. Rematch!
-Magandang tugma, magandang tugma!
Iyon ay isang malapit na tawag sa simula.
-Alam ko, muntik na tayong mawala.
-Akala ko tapos na ang lahat.
Parehong taktika, mabilis!
Mabilis, gawin ang parehong bagay!
Napailing si Okami.
Malapit na siyang magseryoso ngayon.
Okami, ingat ka na lang sa opening.
Mahirap ka ngayon,
pero mas malala pa yung lalaking yun.
Oo, mas masama siya.
Kinapa ko ang daan pabalik mula sa bingit
sa tatlong minutong iyon.
Wala nang puwang para sa pagkakamali.
Kinailangan kong manalo dito.
Hindi ko gagawin
itapon ang pagkakataong ito.
Magsisimula na ang playoff.
Tara na, Okami. Tara na, Jeremiah.
handa na…
Itulak mo siya.
-Sige!
-Ngayon panatilihin ang iyong cool na!
Ang ganda!
Halika, Jer!
Masyado lang siyang malakas.
Kailangan mong pumunta nang mas malayo kaysa sa kalahati!
Layo ka pa!
Nakuha na niya. Nasa kanya ang bola.
Oo!
Hindi, huwag gawin iyon.
-Kunin mo, Jer!
Kunin ang bola!
Tatlumpung segundo na lang!
Oo!
Oo, kunin ang bola!
Bumangon ka na Jer!
Jer, bumangon ka na!
Oo!
Jer! Halika na!
Jer!
Malaking laro.
-Oo!
Jer, sampung segundo!
Ituloy mo!
Sampung segundo! Tapusin mo na!
Tara na!
Hindi pwedeng mawala ito sa amin.
Itulak gamit ang iyong ulo!
Itulak ito palayo gamit ang iyong kamay!
Damn, parang
Nakuha ng Team Japan ang larong ito.
Hinihila niya ang bola patungo sa kanyang sarili.
Sipain ito sa gilid!
-Lima, apat!
-Tatlo, dalawa!
-Kunin ang bola!
Kunin ang bola!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
-Tapos na ba?
-Hindi, walang nakakuha ng bola.
Isa pang rematch.
Ang laro ay nakatali.
Isa pang round ng playoff
magsisimula na ngayon.
May sugat siya sa ilalim ng mata.
- Namamaga ang mata niya.
- Ang kanyang mata ay nasugatan.
Tinamaan siya ng siko diba?
Natamaan si Jeremiah sa mukha,
pero nagawa niya
ipagpatuloy ang laban sa arena.
Isa siyang tropa.
Sobrang proud ako sa team ko.
Nang magkaroon tayo ng huling pagkakataon
sa Death Match,
ang aking tapat na pag-iisip
ay ang ayaw kong mawala.
Tara na.
Tara na!
Halika na. Oo, Jer!
Nakuha niya!
Tinalo niya ito.
Bro, baliw yan.
Kalimutan ang tungkol sa bola
at itulak lang ang lalaki.
Halika na!
Naglalaro sila ng medyo magaspang.
-Siya ay sinusubukan upang puksain ang kanyang mukha.
-Oo.
-Apatnapung segundo!
-Manatili ka lang ganyan ngayon!
Kung kaya niyang tumayo, pwede niya itong itulak palayo.
Push!
Ang priyoridad ko ay ang humawak sa bola,
at pagkatapos ay itulak sa kanyang gilid ng tubig.
Ang espesyalidad ni Okami ay pinipigilan ang mga tao.
Kapag ginawa niya ang ginagawa niya ngayon,
siya ay karaniwang nagiging isang bato.
Dalawampung segundo!
-Push, Jer, push!
- Itulak! Push!
yun lang! Push, push!
-Sampu!
-Ito na!
Push!
-Jer, huwag mong bitawan!
-Jer!
Huling pagkakataon! Itulak ito!
Oo, mabuti!
lima! Apat!
Push mo, Jer! Dumudulas ang bola!
Panalo tayo!
Tatlo! Dalawa!
- Itulak!
Wag kang gumalaw!
Tapos na ang laro.
Magandang labanan!
-Mahusay na nilalaro!
-Mabuti!
Iyon ay isang matinding labanan.
Magandang trabaho, guys.
Mahusay na sportsmanship.
Magandang paghuhukay.
Mahusay na TV, mga lalaki!
Tulad ng nakita mo,
Ibinigay ko sa laro ang lahat ng mayroon ako.
Nagkaroon ako ng sabog.
Kahanga-hanga ka!
Hindi lahat naging pabor sa atin.
Gayunpaman,
Alam ko na ang bawat miyembro
ginawa ng Team Indonesia ang lahat ng kanilang makakaya.
Para sa akin, ito ang pinakamagandang laban kailanman.
Ang ganda!
-Okami, ikaw ang pinakamahusay.
- Magaling, Kapitan!
-Nagawa mo!
-Ikaw ay isang bituin, Okami.
I'm so happy na nakalusot kami ng ligtas.
Ang panalo ni Okami para selyuhan ang deal
pinatunayan sa akin na siya ay isang pinuno
maaasahan natin.
hindi na ako
naghahanap ng flight pauwi.
kinikilig ako.
salamat po.
Hindi yata ako naging mas masaya.
Dito ang tunay na laban
sa Pisikal: Nagsisimula ang Asya.
Habang nakasakay kami sa mataas na kumpiyansa
ng pagkapanalo sa Death Match,
mananalo tayo sa pangatlong quest for sure.
Nagwagi…
Japan.
-Salamat, lahat!
-Salamat, sa lahat!
The Death Match of Physical: Asia.
Ang nabubuhay na bansa ay
Japan.
Ang pambansang slogan ng Indonesia
ay "Bhinneka Tunggal Ika."
Nangangahulugan ito ng "pagkakaisa sa pagkakaiba-iba."
Indonesia!
-Lilipulin ka namin!
Kanya-kanya tayong nanggaling
iba't ibang background sa palakasan,
ngunit nagsama dito na may isang layunin.
-Sabay tayo sa barrier formation.
-Tara na.
Kung mahulog ang binti ko, wala na ako.
Glenn, kumapit ka ng mahigpit, ganito.
-Kumusta ang mga crates?
-Magaling!
Halika, kaya natin ito!
Isa, dalawa!
Tara na!
Ama, salamat sa pagbibigay mo sa aming koponan
ang magandang pagkakataon na ito.
Proud ako sa inyo guys.
Palagi naming inilalagay ang aming mga puso dito.
At least, wala akong pinagsisisihan.
Kumapit ka, Jer!
-Ibalik mo, Jer!
-Jer!
Nakatanggap ako ng napakaraming suporta mula sa aking koponan.
Iyon lamang ay kamangha-mangha,
at nakakabaliw ang adrenaline rush.
Ang pinakamahusay.
Ako ay tunay na nagpapasalamat
upang magkaroon ng ganitong pagkakataon.
Marami akong nakilalang mga taong hinahangaan ko.
Salamat sa pakikipaglaban sa tabi ko.
Sana ay hindi nasayang ang oras natin dito.
Ito ay hindi isang kahiya-hiyang pagkawala,
ngunit isang marangal na pagkatalo.
Proud ako sa inyong lahat.
Magkakaroon ng anim na bansa
sumulong sa susunod na paghahanap.
Iyon ay seryosong brutal.
Anim na mga koponan na lang ang natitira ngayon.
Kailangan nating makapasok sa huling dalawa.
I'm so glad na hindi namin kinailangan maglaro
sa consolation match.
May mga bagay na panoorin lang.
-Oo, ito ay pinakamahusay na iwasan.
-Ah oo?
Narito ang Team Australia.
Ayan na sila.
Nasaan ang bandila ng Australia?
Nandito na yata tayo dude.
I wonder kung ano
ang unang impression nila sa amin ay
sa panahon ng pre-quest mission.
Malamang naging kami
medyo matibay lang ha?
Sigurado akong nabigla sila
nung nakita nila yung score namin.
Seryosohin na nila tayo ngayon.
Umaga.
Ano ang ibig mong sabihin, "Morning"?
Heto na ang mantika.
Ang ating kapatid na bansa.
Hindi kami estranghero.
Saan niya natutunan ang katagang iyon?
Naging malapit kami sa maraming alyansa.
Kailangan nating hiwalayan ang dalawa.
Oo.
Bakit hindi nila kami pinansin?
Guys.
Hoy, pare.
Ang mga nakaligtas sa impiyerno.
May bagong lalaki.
Oh, siya ay bago.
ha? Sino yun?
Kamukha ng lahat
sinusukat nila kaming lahat.
Wala na si Manny?
Walang PacMan.
MANNY PACQUIAO
BOXER
Una, gusto kong humingi ng tawad.
Kailangan kong bumalik sa Pilipinas,
dahil may obligatory call ako
para sa aking bansa.
Isa pa, gusto ko lang humingi ng tawad sa team ko.
ako talaga
gustong ipakita ang Team Philippines'
kapasidad at kakayahan.
Gusto ko talagang manalo sa mga hamon.
Mag-away tayo!
-Pilipinas!
At iniisip ko lang kung ano ang gagawin namin
para sa susunod na hamon.
Determinado akong magpatuloy,
kahit na ano.
Kaya…
mahirap na.
I mean…
Nakakahiya naman.
Pero masaya ako noon
bahagi ng season na ito.
Bilang kapitan ng pangkat,
Ipinagmamalaki kong kinatawan ang Pilipinas.
Team Pilipinas
ay binubuo ng mga masugid na mandirigma.
Pagsabog ng jeep!
Ang mamamayang Pilipino
may kakayahang magtagumpay
sa anumang hamon.
talaga,
mula sa kaibuturan ng aking puso,
I pray that Team Philippines
maaaring magtiyaga at makamit ang tagumpay.
ANG PILIPINAS
NAKUHA na si JUSTIN HERNANDEZ
LUGAR NI MANNY PACQUIAO
JUSTIN HERNANDEZ
CROSSFIT ATHLETE
-Nandito na tayo.
-Sige, halika.
Pisikal: Asya.
Narito ang mga nakaligtas na bansa sa ngayon.
Ang Republika ng Korea.
Australia.
Mongolia.
Türkiye.
Japan.
Ang Pilipinas.
Hindi ito magiging madali.
Binabati kita.
Inaabangan ko talaga
sa aming susunod na paghahanap.
ANIL BERK BAKI
NATIONAL TEAM SAILOR
ENKH-ORGIL
MMA FIGHTER
Handa na ako sa susunod na quest.
Ang ikatlong pakikipagsapalaran ay mabubunyag na ngayon.
Dalhin ito sa.
Ano kaya ang mangyayari?
Walang lakas na bagay, pakiusap.
Ang ikatlong quest ng Physical: Asia ay...
Sobrang kinakabahan ako.
Dapat meron
isang strongman component din dito.
Sa tingin ko ito ay magiging isang bagay
gawin sa balanse o pagtakbo.
…ang team rep match.
Isang team rep match?
Ang team rep match
ay binubuo ng kabuuang apat na laro.
Baka magdelegate ng roles?
Maghahalal ang bawat bansa
isang kinatawan ng koponan para sa bawat laro
upang makipagkumpitensya laban sa ibang mga bansa.
Kaya mayroong isang team rep para sa bawat laro.
Sa palagay ko ito ay magiging isa-sa-isa,
dalawa-sa-dalawa, at iba pa.
Sa team rep match,
ang anim na natitirang bansa
mahahati
sa dalawang grupo ng tatlo upang makipagkumpetensya.
Dalawang grupo ng tatlo.
Ang bansang huli sa bawat pangkat,
kaya dalawang bansa ang kabuuan,
aalisin agad...
…kaagad na walang Death Match.
Ito ay tulad ng do or die, guys.
Dalawang bansa na naman ang aalis!
Kaya labas ka na
kung huling puwesto ka sa iyong grupo.
Damn, ang harsh.
Narito kung paano igrupo ang mga koponan.
Sige, gawin natin ito.
Ang mga grupo para sa team rep ay tumutugma...
ay matutukoy sa pamamagitan ng pagguhit ng mga palabunutan.
Seryoso? Gumuhit tayo ng straw dito?
Oo, mabuti, random.
Nakaka-nerbiyos ito.
Kailangan lang nating iwasan ang Australia.
Pinuno ng Koponan ng Republika ng Korea,
Kim Dong-hyun,
mangyaring gumuhit ng marami
at ipahayag ang iyong grupo.
Okay.
-Halika.
-A.
REPUBLIKA NG KOREA: GROUP A
-Nah, sulat lang.
-Oh, ito ay mga numero lamang?
Oo, A lang.
Ang pinakamasama ay ang Australia,
Türkiye, at kami sa isang grupo.
Ngunit ang posibilidad na mangyari iyon
ay talagang mababa.
Sa tingin ko ang Australia ang pinakamalakas,
at pagkatapos ay marahil Türkiye?
So I was hoping na maiiwasan namin yung dalawa.
Pinakamabuting i-save ang ating enerhiya
at manatili sa tuktok na anyo
hanggang sa dulo.
Kaya gusto kong iwasan sila hanggang sa huli.
Gusto kong verse kay Amotti.
Magiging gangster iyon.
Pinagmasdan ko lang ng maigi si Amotti.
Siya ay isang ganap na robot, isang makina.
Gusto namin ng isang malakas na katunggali
dahil ito ang magpapapanatili sa atin...
Dahil doon tayo umuunlad,
lalo na bilang isang team.
Ang Korea ay isang salansan na koponan,
so I guess we wanted to go against Korea.
Team Leader ng Australia,
Robert Whittaker.
Sige na, Cap.
Syempre kaya natin silang talunin, pero...
Pero gusto pa rin natin sila
maging Group B, di ba?
Nais naming makapasok doon,
gusto naming magkaroon ng ilang hamon
para ipakita sa lahat kung gaano tayo kahirap.
Kaya pumunta ako doon,
Iginuhit ko ang sulat, at...
Huwag mag-wimp out. Maganda lahat.
AUSTRALIA: GROUP A
Yung tipong kinikilig.
Birthday namin noon.
So lalaban tayo sa Australia?
Tao, bakit ginawa
Kailangang piliin ng Australia ang Group A?
natatakot ako.
-Pagbigyan natin ito.
-Oo, pupuntahan namin ito.
Dalawang koponan ang nabubuhay pa rin,
kaya uusad ang Australia at Korea.
Kailangan nating pumasok dito
iniisip na kaya natin.
Kaya ibibigay namin ang aming pinakamahusay na pagbaril.
Paano kung piliin ng Türkiye ang Group A?
Tapos parang strangers na kami.
-Kaya Japan o Mongolia.
-Gusto namin ang isa sa kanila sa aming grupo.
Sa ilang mga paraan, ang Japan ay medyo mahina.
Ang paghahanap na ito ay malamang na hindi magkakaroon
anumang pisikal na kontak.
Ang mga koponan na ayaw nating harapin ngayon
ay Korea at Australia.
Ang pagguhit ng maraming ay talagang uri ng brutal.
Team Leader ng Mongolia, Orkhonbayar.
Kung mabubunot din siya ng Group A,
pagkatapos ay itinakda ang mga pangkat.
Sige na, malaking Genghis Khan.
A.
Masasabi kong Mongolia
ang pinakamahina na koponan dito.
B.
ayos lang yan.
MONGOLIA: GROUP B
Group B natin.
Sana talaga maging Group B tayo.
Kung ano man yan, dudurugin natin.
Ang pagguhit ng maraming ay masaya.
Gusto kong harapin si Türkiye.
Sigurado akong tuwang-tuwa si Türkiye na talunin kami
sa unang paghahanap
sa pamamagitan ng pakikipagtulungan sa Korea.
Kaya kailangan nating bayaran sila para doon.
Nag-aapoy na ako para sa paghihiganti mula noon.
ENKH-ORGIL
MMA FIGHTER
Susunod si Türkiye, di ba?
Natalo kami laban sa Türkiye
sa final round.
Tapos na ang laro.
Bravo!
At napilitan kaming humarap
Australia dahil dito.
Sino ang dapat nating piliin?
Sa tingin ko dapat tayong pumili...
Australia.
Paano kayong dalawa nagkagusto niyan?
Naiinis na ako mula noon.
KANA WATANABE
MMA FIGHTER
Gusto kong labanan ang Türkiye.
Team Leader ng Türkiye, Recep Kara,
mangyaring gumuhit ng marami
at ipahayag ang iyong grupo.
Kung gumuhit din sila ng A,
masyadong loaded ang grupo.
A.
Magsikap tayo, crew.
Gusto kong harapin si Türkiye.
Mayroon akong ilang
hindi natapos na negosyo laban sa Türkiye.
-Isa, dalawa, tatlo, Türkiye!
Sana ay mapabilang si Türkiye sa aming koponan.
TÜRKIYE: GROUP B
-B!
Ay hindi.
-Sa susunod.
-Ay hindi.
Nakagrupo kami sa Türkiye,
kaya kailangan na natin silang pauwiin this time.
Sigurado akong pagod na sila
mula sa mahabang byahe dito.
Maaari na ring umuwi ngayon, guys.
-Nagiging kawili-wili ang mga bagay.
-Salamat para doon.
fifty-fifty na!
GROUP A: REPUBLIC OF KOREA & AUSTRALIA
GROUP B: MONGOLIA & TÜRKIYE
Hindi ako makapaniwala.
Diyos ko.
Hindi ko talaga gustong mapabilang sa Group A.
Naiisip ko tuloy, "Let it be Group B,"
gaya ng sinabi ko sa aming pinuno
na ang ating kapalaran ay nasa kanyang mga kamay.
Gusto ko talagang iwasan ang Group A
pagkatapos ng Australia at Korea
nasa Group A na sila.
Ang pinuno ng koponan ng Japan, si Yushin Okami.
Pinuno ng pangkat ng Pilipinas,
Justin Coveney.
Iniisip ko kung ano ito.
Mangyaring gumuhit ng marami
at ipahayag ang iyong grupo.
Parang baliw ang tibok ng puso ko.
Nakaka-intimidate.
JAPAN: GROUP B
ANG PILIPINAS: GROUP A
Iyon ang pinakamagandang pakiramdam. Oo!
Bakit excited na excited ang mga yun?
Nasa Group B kami.
Sigurado ako sa mga team na iyon
nasa Group B na ang ininsulto.
Pagkuha ng pagkakataon
upang ayusin ang iskor sa Türkiye
ilagay ang buong koponan sa isang mahusay na mood.
Sa pagtatapos ng araw,
wala itong pinagkaiba sa atin.
Panalo pa rin tayo.
Maghintay at tingnan lamang.
Kumpiyansa ako na kaya nating manalo sa anumang hamon.
Kaya nakikipagkumpitensya kami laban sa Australia.
At Korea.
Ang tatag na ipinakita nila
sa Death Match na iyon,
medyo underdog ang Pilipinas.
Ito ay ang Pilipinas.
Sa pagtingin sa pangkalahatang larangan ng paglalaro,
ang Pilipinas
parang hindi naman mahina sa akin.
Ang Pilipinas
isa din na dapat bantayan.
Pero tiyak, hindi tayo huling darating, di ba?
Ito ay isang magandang araw para sa isang pagkabalisa.
Oras na para ibagsak si Goliath.
Walang paraan palabas. Tara na.
Halika na! Halika na!
Hindi ko yata kayang magtagal.
Ako f****** nakatira dito!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher